Repository: S1Products/FlexibleLogAnalyzerTool
Catalog: src/FlatUI/NewProjectSettingDialog.*.resx
Languages: ja

# label2.Text
source: &Analyzing pattern:
ja: 解析パターン(&A):

# PatternNameHeader.Text
source: Pattern name
ja: パターン名

# Regex.Text
source: Regular expression
ja: 正規表現

# groupBox1.Text
source: Filtering setting:
ja: フィルタ設定:

# FilteringColumnButton.Text
source: Column filter
ja: カラムフィルタ

# FilteringRangeButton.Text
source: Range filter
ja: 範囲指定

# label3.Text
source: Project &name:
ja: プロジェクト名(&P):

# groupBox2.Text
source: Log file setting
ja: ログファイル設定

# FolderRadioButton.Text
source: Per folder
ja: フォルダ単位

# FileRadioButton.Text
source: Per file
ja: ファイル単位

# label4.Text
source: &Character set:
ja: 文字コード(&C):

# LogTitleLabel.Text
source: &Log file name:
ja: ファイル名(&F):

# $this.Text
source: New project
ja: 新しいプロジェクト
